+++
title = "वेडुक लॆट्टिवो मीकु विन वेडुकय्यी माकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07330&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 773-5  
सम्पुटमु- 16-431
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वेडुक लॆट्टिवो मीकु विन वेडुकय्यी माकु    
आडिक कोडवु मातो नानतिय्यवय्या    
॥पल्लवि॥    
चॆम्पलतुरुमुतोड सॆलविनव्वुलतोड    
यिम्पुलु चल्ली नीपै नॆव्वतॆय्या    
दिम्परानियासतोड तीरनिमुच्चटतोड-    
नम्पलेक माटलाडे वापॆ नी वय्या    
॥वेडु॥    
पुक्किटिविडॆमुतोड पॊतपुसिग्गुलतोड    
यिक्कुवँ गाचुकुन्नदि यॆव्वतॆय्या    
लक्कवण्टिमनसुतो ललि निट्टचूपुतोड-    
नक्करलॆल्लाँ जल्ले वौनय्य नीवू    
॥वेडु॥    
वाडिक मॊक्कुलतोड वावुलपॊन्दुलतोड    
यीडुजोडै पॆनँगी नॆव्वतॆय्या    
कूडिति विन्तलो नीवु गॊब्बुन श्रीवेङ्कटेश    
यीड न्नु नेलितिवि यिदियु नौनय्या    
॥वेडु॥
</details>
